TDB Hà Nội chuyên nhập khẩu và phân phối thiết bị công nghiệp, thiết bị cơ khí, thiết bị tự động hóa, vật tư phụ trợ sản xuất công nghiệp từ Nhật Bản, Singapore, Hàn Quốc, Trung Quốc...Chúng tôi có khả năng cung cấp nhiều loại mặt hàng với các thương hiệu nổi tiếng khác nhau. 
Đặc biệt, TDB Hà Nội – là đại diện độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam. Phân phối bánh xe đẩy tại Hà Nội với giá tốt nhất.
1. Giới thiệu về Công ty TNHH TDB Hà Nội – phân phối bánh xe đấy tại Hà Nội

Thành lập năm 2015, công ty chuyên phân phối các thiết bị công nghiệp, cơ khí , bánh xe đẩy tại Hà Nội, nhập khẩu từ các quốc gia Nhật Bản, Hà Quốc,…, Trung Quốc.
Với khẩu hiệu “ĐỒNG HÀNH CÙNG PHÁT TRIỂN” của TDB thể hiện mong muốn được sát cánh cùng khách hàng trên con đường đi đến thành công. Chúng tôi hiểu rằng niềm tin của quý vị là yếu tố quan trọng nhất để công ty phát triển. Mục tiêu cuối cùng của chúng tôi trong sản xuất và kinh doanh là chia sẽ sự thành công chung và đem lại lợi ích cho khách hàng, coi thành công của khách hàng là sự thành công lớn nhất của chúng tôi.
 
TDB luôn nỗ lực để đem đến cho từng khách hàng những thương hiệu, sản phẩm và dịch vụ tốt nhất mang đến sự hiệu quả cho khách hàng để góp phần vào công nghệ tạo ra sản phẩm của quý khách hàng.
Chúng tôi cam kết sẽ mang đến những sản phẩm chính hãng của những thương hiệu nổi tiếng nhằm củng cố niềm tin của khách hàng dành cho các sản phẩm, dịch vụ mà công ty đã dày công nghiên cứu và phát triển.
Đầu tháng 9 năm 2017, TDB tự hào được chọn làm đơn vị đại diện độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam. Một công ty sản xuất bánh xe tại Trung Quốc với 20 năm kinh nghiệm đang phân phối bánh xe trên nhiều quốc gia.

2. Tại sao nên chọn TDB – phân phối bánh xe đẩy tại Hà Nội.

Chuyên cung cấp các loại bánh xe công nghiệp, bánh xe đẩy tại Hà Nội. Bánh xe đẩy shenpai chính hãng nhiều chủng loại sản phẩm như: Bánh xe đẩy PU, Bánh xe đẩy PP, bánh xe nhựa nylon….
TDB Hà Nội là đại diện độc quyền của hãng Bánh xe công nghiệp shenpai tại Việt Nam sẽ đem lại nhiều quyền lợi cho khách hàng:
- Bánh xe đẩy chất lượng tốt, đảm bảo hàng chính hãng
- Gía ưu đãi do nhập từ nhà sản xuất không phải qua trung gian
- Nhiều mẫu mã và vật liệu khác nhau phù hợp với nhiều môi trường
- Giao hàng nhanh chóng, hỗ trợ vận chuyển nội thành

3. Địa chỉ Công ty TNHH TDB Hà Nội –  Tổng kho bánh xe đẩy tại Hà Nội

 
Công ty TNHH TDB Hà Nội- Đơn vị phân phối độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam. “Uy tín – Chất lượng hàng đầu”
VP Hà Nội: Số 59/21, Đường Lê Đức Thọ, Quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội.
VP HCM:  P.505, 57-59 Hồ Tùng Mậu, P. Bến Nghé, Quận 1, TPHCM
VP Hải Dương: Số 1/200, Ngô Quyền, Khu 8, P. Tân Bình, TP. Hải Dương.
Website: Tdbhanoi.com.vn – Banhxeviet.com.vn – khocongnghiep.com.vn

Trên đây là bài viết giới thiệu về địa chỉ bán bánh xe đẩy tại Hà Nội chất lượng tốt, giá hợp lý nhất. Quý khách cần mua hàng vui lòng liên hệ:

 #banhxedaytaihanoi #banhxedaygiatot #banhxeshenpai Shenpai.com.vn

Email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.
Hotline: 0968.010.080
 
