Bánh xe đẩy xoay không khóa, là một trong những sản phẩm của bánh xe Shenpai được ưa chuộng. 
Bánh xe đẩy xoay không khóa được sản xuất từ nhiều vật liệu khác nhau phù hợp với môi trường, khả năng chịu tải và mục đích sử dụng khác nhau. Để giúp khách hàng có thể lựa chọn được sản phẩm phù hợp nhất, trong giới hạn của bài viết, chúng tôi sẽ phân loại bánh xe shenpai xoay có khóa dựa trên từng chất liệu: Bánh xe đẩy xoay không khóa PU và Bánh xe đẩy xoay không khóa Nylon và Bánh xe shenpai xoay không khóa cao su.
Thông tin được cung cấp bởi TDB Hà Nội - Đại diện độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam

1. Bánh xe đẩy xoay không khóa – Chất liệu PU.
Đặc điểm Bánh xe đẩy xoay không khóa PU

- Bánh xe đẩy PU xoay không khóa là sản phẩm bánh xe công nghiệp  được ưa chuộc. Một số mẫu được gắn vòng bi khiến cho việc di chuyển trở nên dễ dàng khi đẩy vật tải trọng lớn.
- Bánh xe xoay không khóa PU có nhiều phi khác nhau, tùy vào nhu cầu bạn có thể lựa chọn
-  Bánh xe đẩy xoay không khóa có thể được gắn giảm sóc, giúp việc di chuyển trở nên thuận tiện hơn trong môi trường có nhiều vật cản.

Môi trường sử dụng bánh xe đẩy xoay không khóa PU

Có nhiều môi trường khác nhau cần sử dụng bánh xe đẩy shenpai PU xoay không khóa, để tuổi thọ bánh xe đẩy được sử dụng lâu nhất chúng ta cần quan tâm đến môi trường sử dụng phù hợp với chất liệu nào.
PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Nên bánh xe nhựa PUxoay không khóa được sử dụng thay thế cao su trong nhiều môi trường có dầu, nhiều vật cản nhằm giảm thời gian bảo dưỡng máy móc, thiết bị, tiết kiệm tài chính. Tuy nhiên, độ thủy phân của PU không ổn định nên tránh sử dụng bánh xe xoay không khóa trong môi trường ẩm nước lâu ngày.

2. Bánh xe đẩy xoay không khóa chất liệu cao su

Đặc điểm sử dụng bánh xe đẩy xoay không khóa từ cao su

Bánh xe shenpai xoay không khóa cao su là loại bánh xe đẩy công nghiệp được làm từ chất liệu cao su với nhiều mức đường kính và tải trọng khác nhác nhau. Được sử dụng rộng rãi trong khu công nghiệp nặng, có những đặc điểm sau:
- Bánh xe được làm từ cao su khi di chuyển rất êm và nhẹ nhàng, rất dễ dàng di chuyển cho người sử dụng
- Bánh xe cao su xoay không khóa có độ mềm và đàn hồi cao cho phép bánh xe lăn rất nhẹ, êm và bảo vệ mặt sàn nhà xưởng.
Môi trường sử dụng bánh xe cao su xoay không khóa
Bánh xe đẩy xoay không khóa cao su thích hợp sử dụng ở nhà xưởng sạch, đường nhựa không có dầu mỡ, axit.
Lưu ý: Không nên sử dụng bánh xe cao su môi trường dầu mỡ axit, trong những môi trường như vậy chúng ta chuyển sang sử dụng bánh xe PU.

Tham khảo thêm nhiều sản phẩm bánh xe Shenpai: #banhxeviet #shenpai.com.vn #tdbhanoi

Trên đây là những đặc điểm của bánh xe đẩy xoay không khóa được làm từ cao su, nhựa PU giúp bạn lựa chọn được loại bánh xe ưng ý và phù hợp nhất.. TDB Hà Nội hy vọng qua bài viết này đã mang đến cho khách hàng những thông tin hữu ích nhất về sản phẩm bánh xe shenpai xoay không khóa. LH để được tư vấn miễn phí: 0968.010.080
Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp
