Bánh xe đẩy hay còn gọi là bánh xe chịu tải trọng trong các xe đẩy ngày càng trở nên quen thuộc và cần thiết trong cuộc sống. Được sử dụng với nhiều mục đích khác nhau, các bánh xe đẩy ở các siêu thị, sân bay, bệnh viện, trong các nhà xưởng xí nghiệp,… hỗ trợ con người rất nhiều trong việc di chuyển các đồ vật có khối lượng lớn từ nơi này tới nơi khác. Tuy nhiên bánh xe đẩy giá hấp dẫn được làm từ những chất liệu gì, thông số ra sao và nên mua bánh xe đẩy giá rẻ của nhà phân phối nào thì hợp giá tiền mà chất lượng vẫn đảm bảo thì không phải ai cũng biết.

Tự hào là đại diện số một của hãng Shenpai Trung Quốc tại Việt Nam, TDB Hà Nội xin giới thiệu tới bạn những thông tin hữu ích về những sảm phẩm bánh xe đẩy giá hấp dẫn chỉ có tại TDB Hà Nội.

1. Bánh xe đẩy giá hấp dẫn chất liệu pu

Đặc điểm của bánh xe đẩy giá hấp dẫn pu

- PU có dải độ cứng khá rộng, có thể mềm mịn hoặc rất cứng tuỳ theo yêu cầu của môi trường mà người ta có thể pha chế thích hợp. PU là loại vật liệu duy nhất có tính đàn hồi hơn cao su và bền bỉ dẻo dai hơn kim loại. PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Chính vì thế mà bánh xe đẩy giá hấp dẫn chất liệu PU có khả năng chịu mòn và tải trọng cao, thích hợp để vận chuyển những đồ vật, những nguyên vật liệu có tải trọng cao.

- PU có độ đàn hồi nhỏ nên bánh xe có khả năng giảm xóc và giảm ồn khá tốt, thích hợp khi di chuyển trong môi trường cần sự yên tĩnh.

#banhxeday #banhxecongnghiep #banhxegiatot

Những lưu ý khi sử dụng bánh xe đẩy giá hấp dẫn chất liệu PU

- PU rất tuyệt vời nhưng không phải là nó không có khuyết điểm. PU có độ thuỷ phân không ổn định, khi làm việc trong môi trường ẩm ướt hoặc có hơi nước sẽ thẩm thấu vào trong lõi PU và dần dần phá đi mạch các liên kết vốn làm nên điểm mạnh của PU. Chính vì vậy mà bánh xe đẩy chất liệu PU chịu nhiệt khá kém, đặc biệt là trong môi trường quá nóng hoặc lạnh.

- Tuổi thọ của bánh xe đẩy chất liệu PU được ước tính vào khoảng 2 – 5 năm. PU đúc thì có tuổi thọ cao hơn.

#banhxedaygiare #banhxeshenpai

Môi trường sử dụng Bánh xe đẩy giá hấp dẫn chất chất liệu pu

#tdb banhxeviet.com.vn

- Bánh xe đẩy giá hấp dẫn PU có khả năng bảo vệ nền, sàn tốt, khả năng di chuyển êm dịu thích hợp với môi trường nhà xưởng đặc biệt với nền sơn epoxy.

- Trong các nền trơn và cứng như gạch men bánh xe đẩy PU có tác dụng bảo vệ tốt, di chuyển dễ dàng.

2. Bánh xe đẩy giá hấp dẫn làm từ chất liệu cao su

#banhxecaosu #banhxegiauudai

Ưu điểm của bánh xe đẩy chất liệu cao su giá hấp dẫn

- Là sản phẩm bánh xe đẩy giá hấp dẫn nhưng có chất lượng cực kì ổn định, bánh xe đẩy Shenpai được làm từ chất liệu cao su nhận được sự quan tâm rất lớn từ phía các doanh nghiệp sản xuất bởi độ bền của nó.

- Bánh xe đẩy giá hấp dẫn từ cao su có độ bền và có khả năng linh hoạt, dẻo dai khi vận chuyển. Vậy nên bạn hoàn toàn yên tâm về độ an toàn của bánh xe này khi sử dụng.

- Thiết kế linh hoạt và chắc chắn, bánh xe đẩy cao su đem tới cho khách hàng những trải nghiệm tuyệt vời khi sử dụng. Có thể kể đến một vài điểm nổi bật như:

+ Bánh xe đẩy giá hấp dẫn làm từ cao su chịu được lực khá tốt, dễ dàng lưu thông trong nhiều môi trường làm việc khác nhau.

+ Được làm từ lốp cao su nên khi di chuyển không gây ra tiếng ồn, không tạo vết lằn trên mặt sàn, giữ gìn vệ sinh cho những nơi đi qua.

+ Có tính thẩm mỹ với màu đặc trưng là màu đen bề mặt nhẵn mịn thuận tiện khi vệ sinh bánh xe.

Một số lưu ý khi sử dụng bánh xe đẩy giá hấp dẫn cao su

#moitruongsudungbanhxe

- Nhược điểm chung của cao su là kém chịu xăng, dầu mỡ và hoá chất.

- Khi dùng trong môi trường này sẽ khiến lốp cao su bị ăn mòn hoặc nhanh bị lão hoá dẫn đến bở, nứt làm giảm tuổi thọ sản phẩm. Hạn chế sử dụng bánh xe đẩy cao su Shenpai giá hấp dẫn trong những môi trường trên.

Trên đây là bài viết giới thiệu về một số mẫu bánh xe đẩy giá hấp dẫn phổ biến tại Hà Nội, hy vọng những kiến thức mà chúng tôi cung cấp sẽ giúp ích cho quý khách trong việc lựa chọn được loại bánh xe đẩy phù hợp với nhu cầu. Hãy liên hệ với công ty TDB Hà Nội chúng tôi để được tư vấn miễn phí và lựa chọn được mẫu bánh xe tốt nhất ngay bây giờ!

#muabanhxedaygiatot shenpai.com.vn #banhxetainhe

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vnđể được hỗ trợ nhanh nhất.

Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com –shenpai.com.vn - tdb.com.vn

Bánh xe đẩy, banh xe day gia re, banh xe shenpai, bánh xe đẩy tại hà nội, bánh xe cao su nhỏ,banh xe day chiu luc, bánh xe đẩy cao su, bánh xe cao su đặc, bánh xe đẩy loại nhỏ, giá bánh xe đẩy công nghiệp, bánh xe đẩy chịu tải﻿
