Bánh xe đẩy không có vòng bi là loại bánh xe công nghiệp thông dụng trong các lĩnh vực sản xuất, bánh xe đẩy hàng đang ngày càng có vị trí quan trọng trong lòng người tiêu dùng. Mang đến sự tiện ích cũng như vai trò quan trọng không thể thiếu khi tham gia vào quá trình vận chuyển hàng hóa.Bánh xe đẩy hàng không có vòng bi được sản xuất từ nhiều nguyên vật liệu khác nhau như nhựa PP, Nylon, cao su…Để lựa chọn được bánh xe đẩy không có vòng bi phù hợp nhất với mục đích sử dụng trong từng môi trường khác nhau, thì việc hiểu về đặc điểm của từng loại chất liệu khác nhau là vô cùng quan trọng.

TDB Hà Nội tự hào là đơn vị phân phối độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam, với những hiểu biết của mình chúng tôi xin cung cấp đặc điểm của từng loại bánh xe đẩy không có vòng bi để giúp bạn lựa chọn được sản phẩm phù hợp nhất.

1. Bánh xe đẩy không có vòng bi

Bánh xe nhựa PU là loại bánh xe loại nhỏ được làm từ nhựa Polyurethane. Bánh xe đẩy không có vòng bi từ PU có dải độ cứng khá rộng, tuỳ theo yêu cầu của môi trường mà người ta có thể pha chế mềm mịn hoặc rất cứng thích hợp. Bánh xe nhựa PU là loại vật liệu duy nhất có tính đàn hồi lớn hơn cao su và bền bỉ dẻo dai hơn kim loại. Do PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Nên bánh xe shenpai không vòng bi được sử dụng thay thế cao su trong nhiều môi trường có dầu, nhiều vật cản nhằm giảm thời gian bảo dưỡng máy móc, thiết bị, tiết kiệm tài chính.

Ngoài những công dụng tốt như trên, thì bánh xe PU có khuyết điểm là độ thuỷ phân không ổn định, khi làm việc trong môi trường ẩm ướt hoặc có hơi nước sẽ thẩm thấu vào trong lõi bánh xe PU và dần dần phá đi mạch các liên kết vốn làm nên điểm mạnh của PU. Tránh sử dụng bánh xe đẩy không có vòng PU  trong môi trường ẩm ướt.

 2. Bánh xe đẩy không có vòng bi làm từ cao su

Đặc điểm bánh xe cao su không có vòng bi.

Được làm từ chất liệu cao su.. Được sử dụng rộng rãi trong môi trường cần trống tiếng ồn do những đặc điểm từ bánh xe cao su như:

- Bánh xe được làm từ cao su khi di chuyển rất êm và nhẹ nhàng, rất dễ dàng di chuyển cho người sử dụng

- Bánh xe cao su có độ mềm và đàn hồi cao cho phép bánh xe lăn rất nhẹ, êm và bảo vệ mặt sàn nhà xưởng

Bánh xe đẩy không có vòng bi thích hợp sử dụng ở nhà xưởng sạch, đường nhựa không có dầu mỡ, axit. Tránh sử dụng bánh xe cao su môi trường dầu mỡ axit, trong những môi trường như vậy chúng ta chuyển sang sử dụng bánh xe PU.

 3. Bánh xe đẩy không có vòng bi từ nhựa Nylon



Bánh xe Nylon có các đặc tính như:

  Bánh xe Nylon của shenpai có khả năng chịu nước, xăng, dầu mỡ và một số loại hóa chất thông thường của Nylon tốt hơn nhiều so với nhựa PU. Nylon được dùng nhiều trong công nghiệp do tính dễ lăn, chịu tải cao và hầu như không bị lão hóa - tuổi thọ của Nylon có thể lên tới vài chục năm.

Tuy nhiên , trong môi trường cần yên tĩnh Nylon cứng sẽ gây ồn không thích hợp sử dụng và chỉ nên di chuyển trên mặt nền nhẵn hoặc cho hệ thống xe chở nặng để lâu ngày.

#banhxeshenpai #banhxeday #banhxecongnghiep #giabanhxeshenpai

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com - shenpai.com.vn -tdb.com.vn
