Bánh xe đẩy cố định là dạng bánh xe công nghiệp gắn cố định vào càng xe giúp cho việc di chuyển của xe đẩy hàng trở nên nhanh chóng và tiện lợi, nâng cao hiệu quả lao động và năng xuất công việc.

1. Cấu tạo chính của một chiếc bánh xe đẩy cố định

Bánh xe công nghiệp cố định do shenpai sản xuất phân phối bởi TDB Hà Nội là sản phẩm chất lượng và uy tín thường gồm các bộ phận sau:
Bánh xe: Chất liệu dùng để sản xuất bánh xe công nghiệp chủ yếu là PU, nylon, cao su. Bộ phận chính, trực tiếp tiếp xúc với các bề mặt nơi làm việc nên đòi yêu cầu kỹ thuật cao: Có độ đàn hồi, chịu sự mài mòn, không bị ảnh hưởng bởi các yếu tố môi trường bên ngoài như nước, dầu và chịu tải trọng nặng.
Trục bánh xe đẩy cố định làm bằng vật liệu chịu lực tốt như inox, thép chống rỉ. Khớp nối chuẩn xác với vòng bi tạo ra độ trơn mượt khi đẩy xe
Vòng bi: Một số loại bánh xe cố định có vòng bi, giúp việc di của bánh xe trở nên mượt hơn khi đẩy xe. Thiết kế vòng bi gồm nhiều hạt nhỏ, đạt độ chính xác và đồng đều cao
Càng: Là phần bên trên bánh xe, gắn cố định lên xe đẩy hàng với bánh xe thường được làm bằng inbox chống rỉ có khả năng chịu lực tốt
2. Chọn bánh xe đẩy cố định phù hợp với môi trường sử dụng

Khi chọn bánh xe đẩy cố định trong điều kiện môi trường làm việc bình thường hoặc môi trường có dầu mỡ, hóa chất, a xít, nhiệt độ nên lưu ý một số điều sau:

Đối với môi trường bình thường: Nên chọn bánh xe đẩy cố định chất liệu cao su, ưu điểm của nó là có độ đàn hồi lớn khi di chuyển êm với mặt sàn và hạn chế gây tiếng ồn, nhưng lại có nhược điểm là chịu tải không lớn.
Trong môi trường có đầu mỡ, hóa chất, a xít: Bánh xe đẩy cố định chất liệu nhựa PU (Poly urethane) là lựa chọn lợp lý, vì PU có ưu điểm là chịu tải nặng rất tốt, chịu mài mòn cao. Tuy nhiên lại có nhược điểm khi di chuyển không được êm, độ đàn hồi kém hơn cao su.
Khi sử dụng trong môi trường nhiệt độ cao: Bánh sắt, hay bánh xe đẩy cố định gang thép hai dạng này có ưu điểm chịu nhiệt cực tốt, khả năng chịu mài mòn rất cao nhưng lại có nhược điểm khi di chuyển có độ ồn lớn, bánh xe bằng sắt không có khả năng bảo vệ mặt sàn nhưng bánh xe loại này thường được sử dụng trong lĩnh vực công nghiệp đặc thù.
Một số sản phẩm Bánh xe đẩy cố định bạn có thể tham khảo:

Bánh xe đẩy cố đinh chất liệu TPP

Bánh xe đẩy PU cố định

Bánh xe shenpai cố định chất liệu nylon

Bánh xe đẩy cố định PPD

Trên đây là bài viết giới thiệu về bánh xe đẩy cố định, hy vọng những kiến thức mà chúng tôi cung cấp sẽ giúp ích cho quý khách trong việc lựa chọn được loại bánh xe đẩy phù hợp với nhu cầu. Hãy liên hệ với công ty TDB Hà Nội chúng tôi để được tư vấn miễn phí ngay bây giờ!

 

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.
banh xe day co dinh banh xe shenpai bánh xe gang thép bánh xe đẩy chịu tải bánhxe cao su chịu lực bánh xe đẩy công nghiệpgiá bánh xe đẩy cao su
