Bài viết này sẽ giới thiệu cho bạn địa chỉ bán bánh xe đẩy chính hãng nhập khẩu từ nhà máy Shenpai. Là đại diện độc quyền nên bạn sẽ mua được bánh xe đẩy giá ưu đãi nhất.

1. Giới thiệu công ty TDB Hà Nội – Phân phối bánh xe đẩy giá ưu đãi nhất

Thành lập năm 2015, công ty chuyên phân phối các thiết bị công nghiệp, cơ khí , bánh xe đẩy tại Hà Nội, nhập khẩu từ các quốc gia Nhật Bản, Hà Quốc,…, Trung Quốc.
TDB luôn nỗ lực để đem đến cho từng khách hàng những thương hiệu, sản phẩm và dịch vụ tốt nhất mang đến sự hiệu quả cho khách hàng để góp phần vào công nghệ tạo ra sản phẩm của quý khách hàng.
Chúng tôi cam kết sẽ mang đến những sản phẩm chính hãng, bánh xe đẩy giá ưu đãi nhất đến từ những thương hiệu nổi tiếng nhằm củng cố niềm tin của khách hàng dành cho các sản phẩm, dịch vụ mà công ty đã dày công nghiên cứu và phát triển.
Tháng 9 năm 2017, TDB tự hào được chọn làm đơn vị đại diện độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam. Một công ty sản xuất bánh xe tại Trung Quốc với 20 năm kinh nghiệm đang phân phối bánh xe trên nhiều quốc gia. Do đó, bánh xe công nghiệp do TDB Hà Nội cung cấp luôn là những sản phẩm bánh xe đẩy giá ưu đãi cho khách hàng.

2. Hướng dẫn sử dụng bánh xe đẩy giá ưu đãi

2.1. Tốc độ di chuyển bánh xe đẩy shenpai

Trong điều kiện nhiệt độ bình thường và điều kiện mặt sàn bằng phẳng, bạn đẩy giá ưu đãi  sẽ tăng tốc từ từ và tốc độ bạn đẩy xe tối đa không vượt quá tốc độ đi bộ của người (6-8 km/h). Đồng thời bạn tránh các lực tác động đột ngột tới chuyển động của xe như: va chạm với chướng ngại vật trên đường, rung lắc do đường xấu, vv.... Lưu ý, không nên để bánh xe, xe đẩy phải hoạt động liên tục trong thời gian dài do ma sát trong quá trình vận hành sẽ làm gia tăng nhiệt độ tại các điểm tiếp xúc và khớp nối, đẩy nhanh quá trình mài mòn.
Bánh xe đẩy giá ưu đãi có đường kính dưới 75mm - tốc độ di chuyển lý tưởng là 2km/h. Bánh xe đẩy shenpai đường kính dưới 100mm, tốc độ dưới 4km/h.

2.2.  Vệ sinh, bảo dưỡng và đảm bảo an toàn bánh xe đẩy giá ưu đãi

Thực hiện vệ sinh, loại trừ các vật lạ cuốn theo lốp và trục bánh xe, bảo dưỡng và tra dầu bôi trơn định kỳ
 Bạn cần phải tuân thủ đúng các nguyên tắc về an toàn sử dụng dưới đây
 - Không chất quá tải trọng ghi trên Catalog và hướng dẫn sử dụng.
 - Không móc nối hệ thống xe đẩy với xe kéo, xe điện. Vận tốc và khả năng gia tốc của các loại xe này không phù hợp với tốc độ di chuyển cho phép của hệ thống xe đẩy shenpai
 - Xếp hàng dàn đều căn cứ theo trọng tâm của xe đẩy. Không nên xếp hàng thiên về một bên, sẽ khó đẩy và dễ gây lật xe.
 - Sử dụng hệ thống xe đẩy đúng mục đích. Không leo trèo, đùa nghịch trên xe.
 -  Khi vận hành xe đẩy có lắp bánh xe cố định giá ưu đãi, bạn tránh tác động lực ngang vào bánh xe loại này. Khi tác động mạnh hoặc lâu dài sẽ khiến bánh xe Shenpai bị vặn, xoắn gây lệch trục làm giảm tuổi thọ của sản phẩm.
#banhxedaygiauudai #banhxeviet #banhxeshenpai #banhxecongnghiep #banhxegiatot
Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.


Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com - shenpai.com.vn - tdb.com.vn
