Bánh xe đẩy PU là một sản phẩm bánh xe công nghiệp được nhiều đơn vị cung cấp bởi khả năng chịu tải tốt, làm việc được trong nhiều môi trường. Bánh xe đẩy PU được Shenpai sản xuất là một sản phẩm được nhiều người tin dung, đáp ứng nhu cầu sử dụng của nhiều đơn vị kinh doanh sản xuất. Bánh xe đẩy PU có rất nhiều ưu điểm tốt.
TDB Hà Nội tự hào là đơn vị phân phối độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam, với những hiểu biết của mình chúng tôi xin cung cấp đặc điểm của từng loại bánh xe đẩy PU để giúp bạn lựa chọn được sản phẩm phù hợp nhất.
 
1. Đặc điểm của bánh xe đẩy PU

1.1. Nhựa PU là gì?

cau truc hoa hoa nhua PU
Hình ảnh 1: Cấu trúc hóa học nhựa PU
 
Nhựa PU là hợp chất được làm từ nhựa tổng hợp PU có độ bền cao và có tính năng giống như cao su nên còn được gọi một cái tên khác là cao su nhân tạo. Nhựa PU được cải tiến từ nguyên liệu chính tiền polymer, được ứng dụng trong nhiều lĩnh vực.
Nhựa PU có lịch sử từ lâu đời song chỉ mới được sử dụng tại nước ta một thời gian ngắn gần đây. Cấu trúc phân tử của nhựa PU gồm các đoạn cứng và mềm. Các đoạn cứng được hình thành từ thành phần disocyanate. Các đoạn mềm được hình thành từ thành phần polyol.
1.2. Đặc điểm bánh xe đẩy PU

- Bánh xe từ PUcó dải độ cứng khá rộng, tuỳ theo yêu cầu của môi trường mà người ta có thể pha chế mềm mịn hoặc rất cứng thích hợp. 
- Bánh xe nhựa PU là loại vật liệu duy nhất có tính đàn hồi lớn hơn cao su và bền bỉ dẻo dai hơn kim loại.
- PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Nên bánh xe nhựa PU được sử dụng thay thế cao su trong nhiều môi trường có dầu, nhiều vật cản nhằm giảm thời gian bảo dưỡng máy móc, thiết bị, tiết kiệm tài chính.
Banh xe PU phi 200
Hình ảnh 2: Bánh xe PU phi 200
- Bánh xe đẩy PU chịu tải trọng lớn có thể lên đến hàng chục tấn
 
2. Tuổi thọ bánh xe đẩy PU

- Bánh xe đẩy PU trong điều kiện làm việc bình thường có tuổi thọ khoảng 3 – 5 năm.
- Trong điều kiện làm việc ngoài trời là khoảng 2 – 3 năm. Tuy nhiên ở Việt Nam là quốc gia có khí hậu nóng ẩm, nhất là khu vực miền Bắc có nhiều tháng nồm – độ ẩm trong không khí rất cao nên quá trình lão hóa của PU cũng nhanh hơn. Ấn Độ cũng là quốc gia có độ ẩm cao và họ buộc phải sử dụng PU gốc Ether thay thế, chấp nhận khả năng chịu tải và chịu mòn kém hơn. Để giữ được tuối thọ lâu hơn nên tránh sử dụng bánh xe đẩy PU trong môi trưởng có độ ẩm cao.
Banh xe PU phi 75
Hình ảnh 3: Bánh xe PU phi 75
3. Nguyên tắc bảo quản bánh xe đẩy PU

- Nên sử dụng bánh xe đẩy PU đúng tải trọng. Khi sử dụng bánh xe đẩy PU dùng ở ngoài trời thì khi không dùng đến bạn nên bảo quản xe đẩy trong nhà hoặc dưới mái che để tránh nắng và tránh nước mưa.
- Nhựa PU cũng kém chịu nhiệt, nhất là dùng lâu trong môi trường quá nóng (phòng sấy, bể bơi nước nóng) hoặc quá lạnh (phòng lạnh, phòng bảo quản). Vì môi trường kém thuận lơi như vậy sẽ đẩy nhanh quá trình lão hóa của nhựa PU, đã có trường hợp bánh xe đẩy PU bị vỡ chỉ trong vài tuần để yên trong kho lạnh.
4. Một số sản phẩm bánh xe đẩy PU

Bánh xe chống sóc cố định PU phi 200
banh xe day PU chong soc co dinh
Hình ảnh 4: Bánh xe chống sóc cố định PU phi 200
 
Một số sản phẩm khác bạn có thể tham khảo:

Bánh xe đẩy PU 20D01-1388

Bánh xe Shenpai PU phi 60 cọc ren không khóa

Tham khảo thêm tại đây: Bánh xe shenpai  
Trên đây là những đặc điểm của bánh xe đẩy PU , giúp bạn lựa chọn được loại bánh xe ưng ý và phù hợp nhất.. TDB Hà Nội hy vọng qua bài viết này đã mang đến cho khách hàng những thông tin hữu ích nhất về sản phẩm bánh xe đẩy PU. LH để được tư vấn miễn phí: 0968.010.080
 
Công ty TDB Hà Nội - Đại diện độc quyền hãng Shenpai tại Việt Nam

Địa chỉ: 

Hotline: 0968.010.080

VP Hà Nội: Số 59/21, Đường Lê Đức Thọ, Quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội.

VP HCM:  P.505, 57-59 Hồ Tùng Mậu, P. Bến Nghé, Quận 1, TPHCM

VP Hải Dương: Số 1/200, Ngô Quyền, Khu 8, P. Tân Bình, TP. Hải Dương.

Website: tdb.com.vn – banhxeviet.com.vn – khocongnghiep.com.vn

Đơn vị phân phối độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam Uy tín – Chất lượng hàng đầu
 
