Bánh xe nhựa PP là một loại bánh xe đẩy công nghiệp được nhiều đơn vị tin tưởng và lựa chọn dung trong xe đẩy hàng hóa nhẹ. Làm việc được trong các môi trường như đẩy nguyên vật liệu tải trọng nhẹ, xe đẩy ở siêu thị, sân bay. Bánh xe đẩy PP được Shenpai sản xuất là một sản phẩm đáp ứng nhu cầu sử dụng của nhiều đơn vị kinh doanh sản xuất. 
#banhxedayPP #BanhxeshenpaiPP
Công ty TDB Hà Nội – Đại diện độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam và một số thông tin hữu ích về bánh xe đẩy PP.
1. Ưu điểm của bánh xe đẩy PP
- Bánh xe đẩy được làm từ chất liệu nhựa PP nên có tính bền cơ học cao (bền xé và bền kéo đứt), khá cứng vững, không mềm dẻo như PE, không bị kéo giãn dài do đó được chế tạo thành sợi. Nhựa PP trong suốt, độ bóng bề mặt cao. PP không màu không mùi, không vị, không độc. PP cháy sáng với ngọn lửa màu xanh nhạt, có dòng chảy dẻo, có mùi cháy gần giống mùi cao su.
- Bánh xe đẩy PP chịu được nhiệt độ cao hơn 100 độ. Có tính chất chống thấm O2, hơi nước, dầu mỡ và các khí khác. Nếu như ở những môi trường có dầu, mỡ và hóa chất không thể sử dụng bánh xe cao su thì bánh xe đẩy chất liệu PP sẽ là một lựa chọn thay thế tuyệt vời.
2. Tuổi thọ của bánh xe nhựa PP

- Bánh xe đẩy PP trong điều kiện làm việc bình thường có tuổi thọ khoảng 2 đến 4 năm.
- Trong điều kiện làm việc ngoài trời là khoảng 1 – 2 năm. Tuy nhiên ở Việt Nam là quốc gia có khí hậu nóng ẩm, nhất là khu vực miền Bắc có nhiều tháng nồm – độ ẩm trong không khí rất cao nên quá trình lão hóa của PP cũng nhanh hơn. Để giữ được tuối thọ lâu hơn nên tránh sử dụng bánh xe đẩy PP trong môi trường không bằng phẳng.
3. Nguyên tắc bảo quản bánh xe đẩy PP

- Nên sử dụng Bánh xe đẩy PP đúng tải trọng. Khi sử dụng bánh xe đẩy PP dùng ở ngoài trời thì khi không dùng đến bạn nên bảo quản xe đẩy trong nhà hoặc dưới mái che để tránh nắng và tránh nước mưa.
Nhựa PP có độ cứng chỉ ở mức trung bình bánh xe đẩy PP thường chỉ dùng trên bề mặt nền nhẵn hoặc mềm. Nếu lắn trên đường bê tông hoặc đường nhựa, sỏi hoặc bê tông cứng sẽ gây xước, mẻ bề mặt bánh xe hoặc làm bánh xe bị mòn nhanh. Một số dòng bánh xe đẩy PP loại tốt sẽ được pha thêm sợi nhựa thuỷ tinh để tăng cường độ cứng và khả năng chịu mòn.

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vnđể được hỗ trợ nhanh nhất.

Hotline: 0968.010.080

VP Hà Nội: Số 59/21, Đường Lê Đức Thọ, Quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội.

VP HCM:  P.505, 57-59 Hồ Tùng Mậu, P. Bến Nghé, Quận 1, TPHCM

VP Hải Dương: Số 1/200, Ngô Quyền, Khu 8, P. Tân Bình, TP. Hải Dương.

Website: tdb.com.vn – banhxeviet.com.vn – khocongnghiep.com.vn

Đơn vị phân phối độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam Uy tín – Chất lượng hàng đầu
