Bánh xe đẩy xoay có vòng bi di chuyển dễ dàng, và được làm từ nhiểu loại vật liệu phù hợp với môi trường khác nhau. Để chọn mua được bánh xe đẩy xoay có vòng bi phù hợp nhất, TDB Hà Nội sẽ cung cấp cho bạn một số kiến thức cần biết khi lựa chọn bánh xe shenpai.

TDB Hà Nội – Đại diện độc quyền bánh xe đẩy Shenpai tại Việt Nam.

1. Cấu tạo và ứng dụng bánh xe đẩy xoay có vòng bi

1.1. Cấu tạo bánh xe đẩy xoay có vòng bi

– Bánh xe đẩy xoay được gắn vòng bi,  lắp vào càng xe giúp cho việc di chuyển của xe đẩy hàng trở nên nhanh chóng và tiện lợi, nâng cao hiệu quả lao động và năng xuất công việc.

– Bánh xe xoay có vòng bi do Shenpai sản xuất phân phối bởi TDB Hà Nội là sản phẩm chất lượng và uy tín thường gồm các bộ phận sau:

– Bánh xe: Chất liệu dùng để sản xuất bánh xe công nghiệp chủ yếu là PU, nylon, cao su. Bộ phận chính, trực tiếp tiếp xúc với các bề mặt nơi làm việc nên đòi yêu cầu kỹ thuật cao: Có độ đàn hồi, chịu sự mài mòn, không bị ảnh hưởng bởi các yếu tố môi trường bên ngoài như nước, dầu và chịu tải trọng nặng.

– Trục bánh xe đẩy xoay có vòng bi làm bằng vật liệu chịu lực tốt như inox, thép chống rỉ. Khớp nối chuẩn xác với vòng bi tạo ra độ trơn mượt khi đẩy xe.

– Vòng bi: Giúp việc di của bánh xe trở nên mượt hơn khi đẩy xe. Thiết kế vòng bi gồm nhiều hạt nhỏ, đạt độ chính xác và đồng đều cao

– Càng: Là phần bên trên bánh xe, có thể xoay nhiều hướng, gắn lên xe đẩy hàng với càng bánh xe thường được làm bằng inbox chống rỉ có khả năng chịu lực tốt.

1.2. Ứng dụng của bánh xe đẩy xoay có vòng bi

Trong các nhà máy, khu công nghiệp, khu chế xuất và các công trình xây dựng thì việc di chuyển hàng hóa gặp không ít khó khăn vì số lượng hàng hóa lớn, cồng kềnh làm tiêu tốn nhiều thời gian và sức lực trong quá trình vận chuyển. Vì vậy mà bánh xe đẩy xoay có vòng bi dùng cho xe đẩy với bánh xe linh hoạt đã giúp người lao động thực hiện công việc nhẹ nhàng và thuận tiện hơn và giúp các chủ doanh nghiệp tận dụng nguồn lực và thời gian vào các hoạt động sản xuất khác, năng suất cao việc được tăng cao.

Bánh xe được thiết kế với kích thước nhỏ có trục quay và bộ phận gắn kết chắc chắn đảm bảo quá trình di chuyển liên tục, tiết kiện được thời gian và nâng cao hiệu suất công việc.

2. Đặc tính của bánh xe đẩy xoay có vòng bi theo chất liệu

2.1. Bánh xe đẩy xoay có vòng bi chất liệu PU

Bánh xe nhựa PU là loại bánh xe loại nhỏ được làm từ nhựa Polyurethane. Bánh xe đẩy xoay có vòng bi từ PU có dải độ cứng khá rộng, tuỳ theo yêu cầu của môi trường mà người ta có thể pha chế mềm mịn hoặc rất cứng thích hợp. Bánh xe nhựa PU là loại vật liệu duy nhất có tính đàn hồi lớn hơn cao su và bền bỉ dẻo dai hơn kim loại. PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Nên bánh xe shenpai có vòng bi PUđược sử dụng thay thế cao su trong nhiều môi trường có dầu, nhiều vật cản nhằm giảm thời gian bảo dưỡng máy móc, thiết bị, tiết kiệm tài chính.

Bánh xe đẩy xoay có vòng bi PU có khuyết điểm là độ thuỷ phân không ổn định, khi làm việc trong môi trường ẩm ướt hoặc có hơi nước sẽ thẩm thấu vào trong lõi bánh xe PU và dần dần phá đi mạch các liên kết vốn làm nên điểm mạnh của PU. Tránh sử dụng bánh xe đẩy xoay có vòng bi PU  trong môi trường ẩm ướt.

2.2. Bánh xe đẩy xoay có vòng bi chất liệu cao su

Được làm từ chất liệu cao su.. Được sử dụng rộng rãi trong môi trường cần trống tiếng ồn do những đặc điểm từ như:

– Bánh xe đẩy xoay có vòng bi được làm từ cao su khi di chuyển rất êm và nhẹ nhàng, rất dễ dàng di chuyển cho người sử dụng

– Bánh xe cao su có độ mềm và đàn hồi cao cho phép bánh xe lăn rất nhẹ, êm và bảo vệ mặt sàn nhà xưởng

Bánh xe đẩy xoay có vòng bi từ cao su thích hợp sử dụng ở nhà xưởng sạch, đường nhựa không có dầu mỡ, axit. Tránh sử dụng bánh xe cao su môi trường dầu mỡ axit, trong những môi trường như vậy chúng ta chuyển sang sử dụng bánh xe PU.

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

Công ty TNHH TDB Hà Nội – Cung cấp thiết bị tự động hóa – Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 – Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com – shenpai.com.vn –tdb.com.vn
