Bánh xe đẩy shenpai giúp di chuyển nguyên vật liệu có trọng tải lớn. Việc vận chuyển trở nên dễ dàng hơn, giúp làm tăng năng suất lao động, công việc cũng hiệu quả hơn. Tuy nhiên để lựa chọn bánh xe đẩy d250 có chất liệu phù hợp với môi trường sử dụng, thông số ra sao và nên mua bánh xe đẩy d250 đảm bảo chất lượng ở đâu thì không phải ai cũng biết.
 Tự hào là một trong những đơn vị đầu ngành chuyên phân phối các sản phẩm thiết bị kĩ thuật công nghệ chính hãng, TDB Hà Nội xin giới thiệu tới khách hàng những thông tin cần thiết về bánh xe đẩy d250 để giúp khách hàng có những lựa chọn tốt hơn.
Bánh xe đẩy d250 được sản xuất bởi hãng Shenpai có 2 chất liệu chính: PU và Nylon.
1. Bánh xe đẩy d250 – Chất liệu Nylon
Những ưu điểm của Bánh xe đẩy d250 – Chất liệu Nylon

- Nylon gồm nhiều chất liệu như PP, PA (Nylon 6), PVC, POM, PC, vv.... Khả năng chịu nước, xăng, dầu mỡ và một số loại hóa chất thông thường của Nylon tốt hơn nhiều so với nhựa PU. Chính vì thế mà Bánh xe đẩy d250 -  Chất liệu Nylon được dùng nhiều trong công nghiệp nhờ tính dễ lăn, chịu tải cao và hầu như không bị lão hóa
- Tuổi thọ của bánh xe đẩy d250 Nylon có thể lên tới vài chục năm, dài hơn rất nhiều nếu so với nhựa PU.
- Bánh xe đẩy phi 250 Nylon rất dai và chịu nhiệt cao thích hợp dùng cho các chi tiết chính chịu nhiệt, chịu lực.
Một số lưu ý khi sử dụng Bánh xe chất liệu Nylon

 - Nylon cứng sẽ gây ồn không thích hợp dùng khu vực cần sự yên tĩnh và chỉ nên di chuyển trên mặt nền nhẵn hoặc cho hệ thống xe chở nặng để lâu ngày. Chính vì thế mà bánh xe đẩy d250 nylon sẽ không thích hợp khi sử dụng trong môi trường cần sự yên tĩnh.

 2. Bánh xe đẩy d250 – Chất liệu PU

Những ưu điểm của Bánh xe đẩy d250 – Chất liệu PU
-  PU có dải độ cứng khá rộng, có thể mềm mịn hoặc rất cứng tuỳ theo yêu cầu của môi trường mà người ta có thể pha chế thích hợp. PU là loại vật liệu duy nhất có tính đàn hồi hơn cao su và bền bỉ dẻo dai hơn kim loại. PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Chính vì thế mà bánh xe đẩy d250 có khả năng chịu mòn và tải trọng cao, thích hợp để vận chuyển những đồ vật, những nguyên vật liệu có tải trọng cao.
- PU có độ đàn hồi nhỏ nên bánh xe có khả năng giảm xóc và giảm ồn khá tốt, thích hợp khi di chuyển trong môi trường cần sự yên tĩnh.
 Những nhược điểm của bánh xe chất liệu PU

-  PU rất tuyệt vời nhưng không phải là nó không có khuyết điểm. PU có độ thuỷ phân không ổn định, khi làm việc trong môi trường ẩm ướt hoặc có hơi nước sẽ thẩm thấu vào trong lõi PU và dần dần phá đi mạch các liên kết vốn làm nên điểm mạnh của PU. Chính vì vậy mà bánh xe đẩy d250 chịu nhiệt khá kém, đặc biệt là trong môi trường quá nóng hoặc lạnh.
- Tuổi thọ của bánh xe đẩy d250, chất liệu PU được ước tính vào khoảng 2 – 5 năm. PU đúc thì có tuổi thọ cao hơn.
#banhxeday #banhxeshenpai #banhxeviet #banhxecongnghiep

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

Hotline: 0968.010.080
