Bánh xe đẩy chịu nhiệt là sản phẩm của bánh xe Shenpai. Ngoài những công dụng bình thường như hộ trợ việc di chuyển hàng hóa được thuận tiện và dễ dàng, gắn vào xe đẩy hàng trong siêu thị, sân bay, vận chuyển trong nhà máy thì bánh xe đẩy chịu nhiệt có tác dụng đặc biệt là khả năng chịu nhiệt độ cao. Sử dụng được trong lò hấp.
Vậy bánh xe đẩy chịu nhiệt được làm từ vật liệu gì và cần lưu ý gì khi sử dụng luôn là câu hỏi được người sử dụng quan tâm. Bài viết sau đây sẽ giới liệu hai loại chất liệu làm bánh xe đẩy chịu nhiệt đang được ưa chuộng.
TDB Hà Nội – Đại diện độc quyền bánh xe đẩy Shenpai.
1. Bánh xe nhựa chịu nhiệt.

1.1. Giới thiệu về bánh xe đẩy chịu nhiệt từ nhựa

Trong các loại nhựa thì khả năng chịu nuớc, dầu mỡ, acid nhẹ và các hóa chất thông thường của nhựa chịu nhiệt là tốt nhất. Quan trọng nhất là bánh xe đẩy chịu nhiệt độ cao, tuỳ theo chất liệu cụ thể bánh xe có thể chịu đuợc nhiệt độ dao động trong khoảng 200 - 250°C. Bánh xe cứng và nếu ở cỡ nhỏ (Ø75mm trở xuống) có thể không tròn do phải gia công ở nhiệt độ rất cao nên khó kiểm soát được độ co lại của bánh xe trong quá trình làm nguội.
banh xe nhua chiu nhiet
Hình ảnh 1: Bánh xe nhựa chịu nhiệt
1.2. Ưu điểm bánh xe đẩy chịu nhiệt  từ nhựa

Được sản xuất từ quy trình đặc biệt, kích thước lỗ trong của ổ lăn bánh xe đẩy chịu nhiệt độ cao vật liệu Thermo gần như không thay đổi khi nhiệt độ môi trường tăng lên. Vật liệu của bánh xe có thể tái sử dụng 100%. Ngoài ra, bánh xe đẩy chịu nhiệt độ cao vật liệu Thermo không bị tác động bởi dầu, mỡ và dung dịch muối. Độ bền của bánh xe chịu nhiệt gấp hơn 3 lần bánh xe Phenolic chịu nhiệt và tải trọng gần như không đổi trong qua trình sử dụng. Vỏ bên ngoài của bánh xe đẩy chịu nhiệt Colson Thermo không bị rạn nứt, không thấm hút nước và các chất lỏng.Độ cứng: 85 (±5) đo theo thang Shore D.
- Dùng cho xe đẩy trong lò sản xuất bánh mì, bánh kẹo
- Xe đẩy dùng cho dây chuyền sấy khô trong nhà máy và xe đẩy dùng cho xử lý diệt khuẩn ở nhiệt độ cao
- Dùng cho thiết bị kiểm tra, thử nghiệm
2. Bánh xe đẩy chịu nhiệt từ gang

Chiếm tỷ trọng thấp nhất, bánh xe bằng kim loại tuy nặng nề nhưng đem lại cho người sử dụng cảm giác chắc chắn, bền bỉ. Bánh xe bằng gang, sắt hoặc hiếm hơn là INOX. Loại này thường dùng làm bánh xe cổng hoặc bánh xe chạy ray. Vì bằng kim loại đã qua gia công nên bánh xe kim loại có thể dùng cho các lò nướng bánh, lò luyện thép, vv… Lưu ý duy nhất với người sử dụng là không nên sử dụng trên các bề mặt đắt tiền (sàn đá, sàn sơn công nghiệp) do khả năng cày và phá của loại bánh xe này. Đặc biệt cẩn trọng khi xe đang chở nặng hoặc vừa đưa ra ngoài lò nung, sấy có nhiệt độ cao.
banh xe day chiu nhiet gang
Hình ảnh 2: Bánh xe đẩy chịu nhiệt gang thép
TDB Hà Nội luôn nỗ lực mang tới khách hàng những sản phẩm và dịch vụ tốt nhất. 
Trên đây là bài viết giới thiệu về bánh xe đẩy chịu nhiệt , hy vọng những kiến thức mà chúng tôi cung cấp sẽ giúp ích cho quý khách trong việc lựa chọn được loại bánh xe đẩy phù hợp với nhu cầu. Hãy liên hệ với công ty TDB Hà Nội chúng tôi để được tư vấn miễn phí ngay bây giờ!
 
Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.


Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com - shenpai.com.vn - tdb.com.vn

 
banh xe day chiu nhiet, banh xe chiu nhiet, banh xe shenpai, bánh xe gang thép, bánh xe đẩy chịu tải, bánh, xe cao su chịu lực, bánh xe đẩy công nghiệp, giá bánh xe đẩy cao su, banh xe day chiu luc, bánh xe cao su nhỏ, bánh xe công nghiệp, bánh xe đẩy loại nhỏ
