Bánh xe đẩy tải nặng là loại bánh xe công nghiệp shenpai có kích thước lớn, tải trọng trong mức 180kg – 280kg và được làm chủ yếu từ vật liệu PU, vì đặc điểm của PU là khả năng chịu tải lớn. Được sử dụng nhiều trong việc vận chuyển hàng hóa tại các nhà máy, khu công nghiệp.

 Tự hào là một trong những đơn vị đầu ngành chuyên phân phối các loại bánh xe đẩy tại Việt Nam, TDB Hà Nội sẽ cung cấp cho quý khách những thông tin cần thiết để giúp quý khách có thể lựa chọn được loại bánh xe đẩy tải nặng phù hợp nhất.

1. Phân loại bánh xe đẩy tải nặng theo kích cỡ

Bánh xe đẩy tải nặng phi 100

 Bánh xe đẩy tải nặng phi 130

Bánh xe đẩy tải nặng phi 150

2. Một số lưu ý về bánh xe đẩy tải nặng

Bánh xe đẩy tải nặng thường được làm từ chất liệu PU nên mang những đặc điểm sau

2.1. Đặc điểm bánh xe đẩy tải nặng PU

- Bánh xe đẩy tải nặng từ PU có dải độ cứng khá rộng, tuỳ theo yêu cầu của môi trường mà người ta có thể pha chế mềm mịn hoặc rất cứng thích hợp. 

- Bánh xe đẩy tải nặng PU là loại vật liệu duy nhất có tính đàn hồi lớn hơn cao su và bền bỉ dẻo dai hơn kim loại.

- PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Nên bánh xe nhựa PU được sử dụng thay thế cao su trong nhiều môi trường có dầu, nhiều vật cản nhằm giảm thời gian bảo dưỡng máy móc, thiết bị, tiết kiệm tài chính.

- Bánh xe đẩy PU chịu tải trọng lớn có thể lên đến hàng chục tấn

2.2. Tuổi thọ của bánh xe đẩy tải nặng PU

Bánh xe đẩy tải nặng PU trong điều kiện làm việc bình thường có tuổi thọ khoảng 3 – 5 năm.

- Trong điều kiện làm việc ngoài trời là khoảng 2 – 3 năm. Tuy nhiên ở Việt Nam là quốc gia có khí hậu nóng ẩm, nhất là khu vực miền Bắc có nhiều tháng nồm – độ ẩm trong không khí rất cao nên quá trình lão hóa của PU cũng nhanh hơn. Ấn Độ cũng là quốc gia có độ ẩm cao và họ buộc phải sử dụng PU gốc Ether thay thế, chấp nhận khả năng chịu tải và chịu mòn kém hơn. Để giữ được tuối thọ lâu hơn nên tránh sử dụng bánh xe đẩy PU trong môi trưởng có độ ẩm cao.

3. Nguyên tắc bảo quản bánh xe đẩy tải nặng PU

- Nên sử dụng bánh xe đẩy tải nặng PU đúng tải trọng. Khi sử dụng bánh xe đẩy shenpai tải nặng ở ngoài trời thì khi không dùng đến bạn nên bảo quản xe đẩy trong nhà hoặc dưới mái che để tránh nắng và tránh nước mưa.

- Nhựa PU cũng kém chịu nhiệt, nhất là dùng lâu trong môi trường quá nóng (phòng sấy, bể bơi nước nóng) hoặc quá lạnh (phòng lạnh, phòng bảo quản). Vì môi trường kém thuận lơi như vậy sẽ đẩy nhanh quá trình lão hóa của nhựa PU, đã có trường hợp bánh xe đẩy PU bị vỡ chỉ trong vài tuần để yên trong kho lạnh.

 

Trên đây là bài viết giới thiệu về bánh xe đẩy tải nặng phân loại theo phi và đặc điểm, hy vọng những kiến thức mà chúng tôi cung cấp sẽ giúp ích cho quý khách trong việc lựa chọn được loại bánh xe đẩy phù hợp với nhu cầu. Hãy liên hệ với công ty TDB Hà Nội chúng tôi để được tư vấn miễn phí ngay bây giờ!

 

Một số bài viết chuyên ngành khác có thể bạn quan tâm:

BẠN ĐÃ BIẾT GÌ VỀ BÁNH XE ĐẨY CAO SU NHỰA NHIỆT DẺO TPR? | TDB HÀ NỘI
NHỮNG KIẾN THỨC CƠ BẢN GIÚP BẠN CHỌN ĐƯỢC BÁNH XE ĐẨY D 300 TỐT NHẤT | TDB HÀ NỘI
BÁNH XE CÔNG NGHIỆP - BÁNH XE ĐẨY SHENPAI GIÁ TỐT, CHẤT LƯỢNG CAO| TDB
Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080
Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vnđể được hỗ trợ nhanh nhất
Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp
Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.
VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội
Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn
Hotline: 0968.010.080
