Công ty TDB Hà Nội – Đại diện độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam và một số thông tin hữu ích về bánh xe đẩy cao su.
Bánh xe nhựa cao su là một loại bánh xe đẩy công nghiệp được nhiều đơn vị tin tưởng và lựa chọn dung trong xe đẩy hàng hóa tải trọng ở mức trung bình. Có thể làm việc được trong các môi trường khác nhau như đẩy nguyên vật liệu tải trọng nhẹ, xe đẩy ở siêu thị, sân bay. Bánh xe đẩy cao su được Shenpai sản xuất là một sản phẩm tốt đáp ứng nhu cầu sử dụng của nhiều đơn vị kinh doanh sản xuất. 
TDB Hà Nội tự hào là đơn vị phân phối độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam, với những hiểu biết của mình chúng tôi xin cung cấp đặc điểm của từng loại bánh xe đẩy cao su để giúp bạn lựa chọn được sản phẩm phù hợp nhất.
#banhxedaycaosu
1. Đặc điểm của bánh xe đẩy cao su
Bánh xe đẩy cao su là một trong những loại bánh xe đẩy có khả năng chịu lực khá cao, bánh xe được làm từ chất liệu cao su luôn là sản phẩm nhận được sự quan tâm rất lớn từ phía các doanh nghiệp sản xuất bởi độ bền của nó. Đặc tính của chất liệu này chính là độ bền và có khả năng linh hoạt, dẻo dai khi vận chuyển.
·          Đặc tính nổi bật của bánh xe đẩy cao su: 
      Bằng những thiết kế linh hoạt và chắc chắn, bánh xe đẩy cao su cứng đem tới cho khách hàng những trải nghiệm tuyệt vời khi sử dụng. Có thể kể đến một vài điểm nổi bật như:
+ Bánh xe đẩy cao su chịu được lực khá tốt, dễ dàng lưu thông trong nhiều môi trường làm   nhau.
+ Được làm từ lốp cao su nên khi di chuyển không gây ra tiếng ồn, không tạo vết lằn trên mặt sàn, giữ gìn vệ sinh cho những nơi đi qua
+ Bánh xe đẩy cao su có tính thẩm mỹ với màu đặc trưng là màu đen bề mặt nhẵn mịn thuận tiện khi vệ sinh bánh xe.

2. Một số lưu ý khi sử dụng sản phẩm

    Nhược điểm chung của bánh xe đẩy cao su là kém chịu xăng, dầu mỡ và hoá chất. Dùng nhiều trong môi trường này sẽ khiến lốp cao su bị ăn mòn hoặc nhanh bị lão hoá dẫn đến bở, nứt làm giảm tuổi thọ sản phẩm. 
Khách hàng có thể tham khảo thêm một số loại bánh xe với các loại chất liệu đa dạng khác do TDB cung cấp như: Bánh xe Nylon, Bánh xe PU, bánh xe kim loại,.
Tham khảo thêm tại đây: Bánh xe shenpai  
Trên đây là những đặc điểm của bánh xe đẩy cao su , giúp bạn lựa chọn được loại bánh xe ưng ý và phù hợp nhất.. TDB Hà Nội hy vọng qua bài viết này đã mang đến cho khách hàng những thông tin hữu ích nhất về sản phẩm bánh xe đẩy cao su. LH để được tư vấn miễn phí: 0968.010.080
 
Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vnđể được hỗ trợ nhanh nhất.

Hotline: 0968.010.080

VP Hà Nội: Số 59/21, Đường Lê Đức Thọ, Quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội.

VP HCM:  P.505, 57-59 Hồ Tùng Mậu, P. Bến Nghé, Quận 1, TPHCM

VP Hải Dương: Số 1/200, Ngô Quyền, Khu 8, P. Tân Bình, TP. Hải Dương.

Website: tdb.com.vn – banhxeviet.com.vn – khocongnghiep.com.vn

Đơn vị phân phối độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam Uy tín – Chất lượng hàng đầu
