Bánh xe đẩy hay còn gọi là bánh xe công nghiệp được gắn vào những chiếc xe đẩy được sử dụng rất nhiều giúp việc di chuyển trở nên dễ dàng và tiện lợi.

Bánh xe đẩy cố định không khóa, là một trong những sản phẩm của bánh xe Shenpai được ưa chuộng trên thị trường được sản xuất từ nhiều vật liệu khác nhau.

Bánh xe đẩy cố định không khóa được sản xuất từ nhiều vật liệu khác nhau phù hợp với môi trường, khả năng chịu tải và mục đích sử dụng khác nhau. Để giúp khách hàng có thể lựa chọn được sản phẩm phù hợp nhất bài viết này, TDB Hà Nội sẽ phân loại bánh xe shenpai cố định không khóa dựa trên từng chất liệu: Bánh xe đẩy cố định không khóa cao su và Bánh xe cố định không khóa Nylon và Bánh xe đẩy cố định không khóa PU

Thông tin được cung cấp bởi TDB Hà Nội - Đại diện độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam

1. Bánh xe đẩy cố định không khóa – Chất liệu PU

1.1.  Đặc điểm Bánh xe đẩy cố định không khóa PU

- Bánh xe đẩy PU cố định không khóa là sản phẩm bánh xe công nghiệp được ưa chuộng, chịu được trọng tải lớn và có thể sử dụng trong môi trường hóa chất

- Bánh xe cố định không khóa PU có nhiều phi khác nhau, tùy vào nhu cầu bạn có thể lựa chọn

-  Bánh xe đẩy cố định không khóa của shenpai có thể được gắn giảm sóc, giúp việc di chuyển trở nên thuận tiện hơn trong môi trường có nhiều vật cản.

1.2. Môi trường sử dụng bánh xe đẩy cố định không khóa PU

Có nhiều môi trường khác nhau cần sử dụng bánh xe đẩy shenpai PU cố định không khóa, để tuổi thọ bánh xe đẩy được sử dụng lâu nhất chúng ta cần quan tâm đến môi trường sử dụng phù hợp với chất liệu nào.

PU nói chung có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Nên bánh xe nhựa PU cố định không khóa được sử dụng thay thế cao su trong nhiều môi trường có dầu, nhiều vật cản nhằm giảm thời gian bảo dưỡng máy móc, thiết bị, tiết kiệm tài chính. Nhược điểm của PU là độ thủy phân không ổn định nên tránh sử dụng bánh xe cố định không khóa trong môi trường ẩm nước lâu ngày.

2. Bánh xe đẩy cố định không khóa chất liệu cao su

2.1. Ưu điểm của bánh xe đẩy cố định không khóa từ cao su

Bánh xe shenpai cố đinh không khóa cao su là loại bánh xe đẩy công nghiệp được làm từ chất liệu cao su với nhiều mức đường kính và tải trọng khác nhác nhau. Mang nhiều ưu điểm như:

- Bánh xe được làm từ cao su giúp cho việc di chuyển rất êm và nhẹ nhàng, rất dễ dàng di chuyển cho người sử dụng

- Bánh xe cao su cố định không khóa có độ mềm và đàn hồi cao cho phép bánh xe lăn rất nhẹ, êm và bảo vệ mặt sàn nhà xưởng.

2.2. Lưu ý khi sử dụng bánh xe cao su cố định không khóa

Bánh xe đẩy cố định không khóa cao su thích hợp sử dụng ở nhà xưởng sạch, đường nhựa không có dầu mỡ, axit.

Lưu ý: Không nên sử dụng bánh xe đẩy cố định cao su môi trường dầu mỡ axit, trong những môi trường như vậy chúng ta chuyển sang sử dụng bánh xe PU.

3. Bánh xe đẩy cố định không khóa Nylon

3.1. Đặc điểm của bánh xe shenpai Nylon cố định không khóa

Bánh xe đẩy cố định không khóa nylon - được dùng nhiều trong công nghiệp nhờ tính dễ lăn, chịu tải cao và hầu như không bị lão hóa

- Tuổi thọ của bánh xe đẩy Nylon có thể lên tới vài chục năm, dài hơn rất nhiều nếu so với bánh xe nhựa PU.

- Bánh xe đẩy nylon rất dai và chịu nhiệt cao thích hợp dùng cho các chi tiết chính chịu nhiệt, chịu lực.

3.2. Tuổi thọ bánh xe đẩy cố định không khóa Nylon

- Bánh xe đẩy cố định không khóa nylon trong điều kiện làm việc môi trường thích hợp có tuổi thọ có thể lên tới 10 năm

- Trong điều kiện làm việc ngoài trời là khoảng 5-7 năm. Tuy nhiên ở Việt Nam là quốc gia có khí hậu nóng ẩm, nhất là khu vực miền Bắc có nhiều tháng nồm – độ ẩm trong không khí rất cao nên quá trình oxi hóa cũng nhanh hơn. Để giữ được tuối thọ lâu hơn nên tránh sử dụng bánh xe đẩy nylon cố định không khóa trong môi trường không bằng phẳng.

Một số sản phẩm bánh xe đẩy shenpai cố định không khóa khác:

Bánh xe Shenpai TPP phi 100 cố định không khóa

Bánh xe Shenpai cố định không khóa TPR phi 125 

Bánh xe đẩy cố định không khóa Shenpai PPD phi 100
Tham khảo thêm tại đây: Bánh xe shenpai  

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com - shenpai.com.vn -tdb.com.vn
Bánh xe đẩy cố định không khóa banh xe day gia re, bánh xe đẩy giá thấp, banh xe shenpai, bánh xe đẩy tại hà nội,bánh xe cao su nhỏ, banh xe day chiu luc, bánh xe đẩy cao su, bánh xe cao su đặc, bánh xe đẩy loại nhỏ, giá bánh xe đẩy công nghiệp, bánh xe đẩy chịu tải

