#banhxedaycovongbi
Bánh xe đấy có vòng bi
Bánh xe đẩy có vòng bi là sản phẩm bánh xe đẩy của Shenpai có thiết kế cơ bản giống như những mẫu bánh xe công nghiệp khác, được gắn thêm vòng bi giúp cho bánh xe di chuyển trơn tru hơn.
Bánh xe đẩy có vòng bi được sử dụng nhiều trong các nhà máy sản xuất, khu công nghiệp với các tác dụng như: vận chuyển sản phẩm, thiết bị phụ tùng công nghiệp, vận chuyển hàng hóa tại sân bay, siêu thị giúp giảm sức lao động và tăng hiệu xuất công việc cho người sử dụng.
TDB Hà Nội – Đại diện độc quyền bánh xe Shenpai với những kinh nghiệm của mình sẽ gúp bạn tìm hiểu cấu tạo của bánh xe đẩy có vòng bi và một số chất liệu thường gặp.
1. Cấu tạo bánh xe đẩy có vòng bi

Bánh xe đẩy có vòng bi do shenpai sản xuất phân phối bởi TDB Hà Nội là sản phẩm chất lượng và uy tín thường gồm các bộ phận sau:
- Bánh xe: Chất liệu dùng để sản xuất bánh xe công nghiệp chủ yếu là PU, nylon, cao su. Bộ phận chính, trực tiếp tiếp xúc với các bề mặt nơi làm việc nên đòi yêu cầu kỹ thuật cao: Có độ đàn hồi, chịu sự mài mòn, không bị ảnh hưởng bởi các yếu tố môi trường bên ngoài như nước, dầu và chịu tải trọng nặng.
- Trục bánh xe đẩy có vòng bi làm bằng vật liệu chịu lực tốt như inox, thép chống rỉ. Khớp nối chuẩn xác với vòng bi tạo ra độ trơn mượt khi đẩy xe
- Vòng bi: Tạo nên sự khác biệt của bánh xe đẩy có vòng bi giúp việc di của bánh xe trở nên mượt hơn khi đẩy xe. Thiết kế vòng bi gồm nhiều hạt nhỏ, đạt độ chính xác và đồng đều cao
- Càng: Là phần bên trên bánh xe, gắn lên xe đẩy hàng với bánh xe thường được làm bằng inbox chống rỉ có khả năng chịu lực tốt
 
2. Lưu ý khi lựa chọn bánh xe đẩy có vòng bi
2.1. Chọn bánh xe phù hợp với trọng tải hàng hóa

Để tính tải trọng trên một bánh xe đẩy có vòng bi và nhân lên sao cho phù hợp với sức nâng của xe
Ta sử dụng công thức:

A =  (C+D)/E
B: Trọng lượng tối thiểu của mỗi bánh đơn.
C: Trọng lượng của hệ thống sàn khung lắp với bánh xe .
D: Trọng lượng của hàng .
E: Hệ số sử dụng căn cứ trên số bánh xe đã lắp.

Về căn bản xe đẩy tay 4 bánh thì trọng lượng hàng hóa xếp lên xe sẽ đều lên 4 bánh.
2.2. Chọn bánh xe đẩy có vòng bi  phù hợp với môi trường sử dụng
Khi chọn bánh xe có vòng bi  trong điều kiện môi trường làm việc bình thường hoặc môi trường có dầu mỡ, hóa chất, a xít, nhiệt độ nên lưu ý một số điều sau:
- Đối với môi trường bình thường: Nên chọn bánh xe đẩy có vòng bi chất liệu cao su, ưu điểm của nó là có độ đàn hồi lớn khi di chuyển êm với mặt sàn và hạn chế gây tiếng ồn, nhưng lại có nhược điểm là chịu tải không lớn.
- Trong môi trường có đầu mỡ, hóa chất, a xít: Bánh xe đẩy có vòng bi chất liệu nhựa PU (Poly urethane) là lựa  chọn lợp lý, vì PU có ưu điểm là chịu tải nặng rất tốt, chịu mài mòn cao. Tuy nhiên lại có nhược điểm khi di chuyển không được êm, độ đàn hồi kém hơn cao su.
- Khi sử dụng trong môi trường nhiệt độ cao: Bánh sắt, hay bánh xe đẩy có vòng bi gang thép hai dạng này có ưu điểm chịu nhiệt cực tốt, khả năng chịu mài mòn rất cao nhưng lại có nhược điểm khi di chuyển có độ ồn lớn, bánh xe bằng sắt không có khả năng bảo vệ mặt sàn nhưng bánh xe loại này thường được sử dụng trong lĩnh vực công nghiệp đặc thù.
#banhxedayshenpai #banhxecongnghiep #banhxecaosu #banhxenylon #banhxetainhe
Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080
 
Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vnđể được hỗ trợ nhanh nhất.
 
Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp
 
Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.
 
VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội
 
Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn
 
Hotline: 0968.010.080
 
Website:banhxeviet.com – shenpai.com.vn –tdb.com.vn
