Bánh xe đẩy hay bánh xe công nghiệp là sản phẩm được sử dụng rộng rãi trong các khi công nghiệp, nhà máy sản xuất. Bánh xe shenpai đang được ưa chuộng bởi nhiều khách hàng tại Việt Nam. Giúp việc vận chuyển dễ dàng và năng cao hiệu quả lao động.

Mua bánh xe đẩy giá đảm bảo ở đâu? Là một khách hàng chúng ta luôn muốn mua được sản phẩm bánh xe đẩy chất lượng tốt và giá cả hợp lý nhất. Hiểu được nhu cầu khách hàng. TDB Hà Nội – đại lý độc quyền của bánh xe đẩy shenpai tại Việt Nam sẽ cung cấp cho bạn thông tin giúp bạn mua được bánh xe đẩy giá đảm bảo nhất có thể!

1. TDB Hà Nội – cung cấp bánh xe đẩy giá đảm bảo?

1.1. Giới thiệu về công ty TDB Hà Nội

Thành lập năm 2015, công ty chuyên phân phối các thiết bị công nghiệp, cơ khí , bánh xe đẩy tại Hà Nội, nhập khẩu từ các quốc gia Nhật Bản, Hà Quốc,…, Trung Quốc.Chúng tôi luôn nỗ lực để đem đến cho từng khách hàng những thương hiệu, sản phẩm và dịch vụ tốt nhất mang đến sự hiệu quả cho khách hàng để góp phần vào công nghệ tạo ra sản phẩm của quý khách hàng.

TDB cam kết sẽ mang đến những sản phẩm chính hãng, bánh xe đẩy giá đảm bảo đến từ những thương hiệu nổi tiếng nhằm củng cố niềm tin của khách hàng dành cho các sản phẩm, dịch vụ mà công ty đã dày công nghiên cứu và phát triển.

1.2. Hợp tác với bánh xe đẩy Shenpai – phân phối bánh xe đẩy giá đảm bảo tại Việt Nam

Tháng 9 năm 2017, TDB tự hào được chọn làm đơn vị đại diện độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam. Một công ty sản xuất bánh xe tại Trung Quốc với 20 năm kinh nghiệm đang phân phối bánh xe trên nhiều quốc gia. Do đó, bánh xe công nghiệp do TDB Hà Nội cung cấp luôn là những sản phẩm bánh xe đẩy giá gốc từ nhà máy cho khách hàng.

2. Một số sản phẩm bánh xe đẩy có giá đảm bảo do TDB phân phối

Bánh xe đẩy giá đảm bảo tải siêu nhẹ

 Bánh xe đẩy giá đảm bảo tải nhẹ

 Bánh xe đẩy tải trung giá đảm bảo

 Bánh xe đẩy giá đảm bảo tải nặng

 Bánh xe đẩy giá đảm bảo siêu trọng

3. Phương thức thanh toán bạn có thể sử dụng?

  Đến với TDB Hà Nội, quý khách hàng sẽ được đội ngũ nhân viên giàu kinh nghiệm của công ty tư vấn tận tình về sản phẩm cũng như phương thức thanh toán hàng hóa bánh xe đẩy giá đảm bảo cho bạn hài lòng!

  Phương thức thanh toán chúng tôi chấp nhận gồm:

  - Với những thanh toán giá trị nhỏ chúng tôi thường sử dụng phương thức trả trước 100%, người mua sẽ phải chịu phí ngân hàng.

  - Với đơn hàng lớn: thanh toán trước 30~50%.

Trên đây là bài viết giới thiệu về một số loại bánh xe đẩy giá đảm bảo và một số sản phẩm bánh xe Shenpai, hy vọng những kiến thức mà chúng tôi cung cấp sẽ giúp ích cho quý khách trong việc lựa chọn được loại bánh xe đẩy phù hợp với nhu cầu. Hãy liên hệ với công ty TDB Hà Nội chúng tôi để được tư vấn miễn phí ngay bây giờ!

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com - shenpai.com.vn -tdb.com.vn
