Bánh xe tải trọng 100 kg thuộc dòng sản phẩm bánh xe tải nhẹ của Shenpai. Bánh xe đẩy hỗ trợ rất nhiều trong cuộc sống hằng ngày như: di chuyển đồ đạc, trang biết bị, máy móc công nghiệp trong các nhà máy.
Bánh xe tải trọng 100 kg ngày càng được quan tâm. Để tìm được một sản phẩm bánh xe đẩy phù hợp với môi trường sử dụng và giá cả hợp lý người tiêu dùng không chỉ cần quan tâm đến công dụng, vật liệu và còn phải biết môi trường nào phù hợp với bánh xe đẩy chất liệu nào.
Bài viết dưới đây, TDB Hà Nội sẽ cung cấp cho quý khách hàng một số thông tin về bánh xe tải trọng 100 kg của hãng bánh xe đẩy Shenpai sản xuất.
1. Bánh xe tải trọng 100 kg từ Nylon

1.1. Đặc điểm bánh xe tải trọng 100 kg Nylon

Bánh xe tải trọng 100 kg từ Nylon có các đặc tính như:
- Nylon được dùng nhiều trong công nghiệp do tính dễ lăn, chịu tải cao và hầu như không bị lão hóa
- Bánh xe Nylon tải 100 kg có  khả năng chịu nước, xăng, dầu mỡ và một số loại hóa chất thông thường của Nylon tốt hơn nhiều so với nhựa PU.
- Tuổi thọ của Nylon có thể lên tới vài chục năm.
- Tuy nhiên , trong môi trường cần yên tĩnh Nylon cứng sẽ gây ồn không thích hợp sử dụng và chỉ nên sử dụng bánh xe tải trọng 100 kg nylon trên mặt nền nhẵn hoặc cho hệ thống xe chở nặng để lâu ngày. 
1.2. Sản phẩm bánh xe tải trọng 100 kg do TDB cung cấp
banh xe tai trong 100 kg_nylon1
Hình ảnh 1: Bánh xe tải trọng 100 kg cố định Nylon
 
banh xe tai trong 100 kg _ nylon2
Hình ảnh 2: Bánh xe tải trọng 100 kg nylon xoay có khóa
 
2. Bánh xe tải trọng 100 kg từ PU

2.1. Ưu điểm của bánh xe tải trọng 100 kg từ PU

- Bánh xe từ PU có dải độ cứng khá rộng, tuỳ theo yêu cầu của môi trường mà người ta có thể pha chế mềm mịn hoặc rất cứng thích hợp. 
- Bánh xe nhựa PU là loại vật liệu duy nhất có tính đàn hồi lớn hơn cao su và bền bỉ dẻo dai hơn kim loại.
- PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Nên bánh xe tải trọng 100 kg nhựa PU được sử dụng thay thế cao su trong nhiều môi trường có dầu, nhiều vật cản nhằm giảm thời gian bảo dưỡng máy móc, thiết bị, tiết kiệm tài chính.
2.2. Tuổi thọ bánh xe đẩy tải 100 kg  PU

- Bánh xe tải trọng 100 kg PU trong điều kiện làm việc bình thường có tuổi thọ khoảng 3 – 5 năm.
- Trong điều kiện làm việc ngoài trời là khoảng 2 – 3 năm. Tuy nhiên ở Việt Nam là quốc gia có khí hậu nóng ẩm, nhất là khu vực miền Bắc có nhiều tháng nồm – độ ẩm trong không khí rất cao nên quá trình lão hóa của PU cũng nhanh hơn. Ấn Độ cũng là quốc gia có độ ẩm cao và họ buộc phải sử dụng PU gốc Ether thay thế, chấp nhận khả năng chịu tải và chịu mòn kém hơn. Để giữ được tuối thọ lâu hơn nên tránh sử dụng bánh xe đẩy PU trong môi trưởng có độ ẩm cao.
2.3. Nguyên tắc bảo quản bánh xe đẩy PU

- Nên sử dụng bánh xe đẩy PU đúng tải trọng. Khi sử dụng bánh xe đẩy PU dùng ở ngoài trời thì khi không dùng đến bạn nên bảo quản xe đẩy trong nhà hoặc dưới mái che để tránh nắng và tránh nước mưa.
- Nhựa PU cũng kém chịu nhiệt, nhất là dùng lâu trong môi trường quá nóng (phòng sấy, bể bơi nước nóng) hoặc quá lạnh (phòng lạnh, phòng bảo quản). Vì môi trường kém thuận lơi như vậy sẽ đẩy nhanh quá trình lão hóa của nhựa PU, đã có trường hợp bánh xe đẩy PU bị vỡ chỉ trong vài tuần để yên trong kho lạnh.
2.4. Hình ảnh sản phẩm bánh xe tải trọng 100 kg từ PU

banh xe day tai trong 100 kg pu xoay
Hình ảnh 3: Bánh xe tải trọng 100 kg PU xoay
banh xe tai trong 100 kg xoay co khoa pu
Hình ảnh 4: Bánh xe PU tải trọng 100 kg xoay có khóa
 
Trên đây là bài viết giới thiệu về bánh xe tải trọng 100 kg và những kiến thức về chất liệu của nó, hy vọng những kiến thức mà chúng tôi cung cấp sẽ giúp ích cho quý khách trong việc lựa chọn được loại bánh xe đẩy phù hợp với nhu cầu. Hãy liên hệ với công ty TDB Hà Nội chúng tôi để được tư vấn miễn phí ngay bây giờ!
Một số bài viết chuyên ngành khác có thể bạn quan tâm:
NHỮNG MẤU BÁNH XE ĐẨY GIÁ RẺ TẠI HÀ NỘI ĐANG ĐƯỢC ƯA CHUỘNG NHẤT!

BÁNH XE ĐẨY CHỊU LỰC PU - NHỮNG ĐẶC ĐIỂM BẠN NÊN BIẾT!

BÁNH XE CÔNG NGHIỆP TẠI HÀ NỘI - GIÁ CẠNH TRANH - HÀNG CHÍNH HÃNG
 
Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com – shenpai.com.vn – tdb.com.vn
 
Bánh xe tải trọng 100 kg, Bánh xe đẩy, bánh xe shenpai, bánh xe siêu nhẹ, kích thước bánh xe đẩy, bánh xe công nghiệp tại hà nội, bánh xe đẩy nhựa, bánh xe pu, bánh xe cao su chịu lực, bánh xe tự lựa, bánh xe nylon, bánh xe đẩy chịu tải, bánh xe d50
