 Bánh xe đẩy d75 được sản xuất từ nhiều nguyên vật liệu khác nhau như nhựa PU, Nylon, cao su…Để lựa chọn được bánh xe đẩy d75 phù hợp nhất với mục đích sử dụng trong từng môi trường khác nhau, thì việc hiểu về đặc điểm của từng bánh xe đẩy d75 với chất liệu khác nhau là vô cùng quan trọng.
TDB Hà Nội tự hào là đơn vị phân phối độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam, với những hiểu biết của mình chúng tôi xin cung cấp đặc điểm của từng loại bánh xe đẩy d75 để giúp bạn lựa chọn được sản phẩm phù hợp nhất.
1. Bánh xe đẩy d75 - nhựa PU

Bánh xe đẩy d75 PU là loại bánh xe loại nhỏ được làm từ nhựa Polyurethane. 
Bánh xe từ PU có dải độ cứng khá rộng, tuỳ theo yêu cầu của môi trường có thể pha chế mềm mịn khác nhau. Bánh xe nhựa PU d75 là loại vật liệu duy nhất có tính đàn hồi lớn hơn cao su và bền bỉ dẻo dai hơn kim loại. Do PU có tính kháng dầu, chống xé rách, chống trầy xước, mài mòn, chịu nén và chịu va đập hơn cao su nhiều. Nên bánh xe đẩy d75 nhựa PU được sử dụng thay thế cao su trong nhiều môi trường có dầu, nhiều vật cản nhằm giảm thời gian bảo dưỡng máy móc, thiết bị, tiết kiệm tài chính.
Tuy nhiên bánh xe  PU có khuyết điểm là độ thuỷ phân không ổn định, khi làm việc trong môi trường ẩm ướt hoặc có hơi nước sẽ thẩm thấu vào trong lõi bánh xe đẩy d75 PU và dần dần phá đi mạch các liên kết vốn làm nên điểm mạnh của PU. Lưu ý không nên sử dụng bánh xe d75 PU trong môi trường ẩm ướt.

 2. Bánh xe đẩy  d75 – chất liệu cao su


Bánh xe cao su  d75 là loại bánh xe đẩy công nghiệp loại nhỏ. Được làm từ chất liệu cao su và có đường kính 75mm.. Được sử dụng rộng rãi trong môi trường cần trống tiếng ồn do những đặc điểm từ bánh xe cao su như:
- Bánh xe đẩy d75 được làm từ cao su khi di chuyển êm và nhẹ nhàng, rất dễ dàng di chuyển khi sử dụng
- Bánh xe cao su có độ mềm và đàn hồi cao cho phép bánh xe lăn rất nhẹ, êm và bảo vệ mặt sàn nhà xưởng.
Bánh xe đẩy d75 cao su thích hợp sử dụng ở nhà xưởng sạch, đường nhựa không có dầu mỡ, axit. Tránh sử dụng bánh xe cao su môi trường dầu mỡ axit, trong những môi trường như vậy chúng ta chuyển sang sử dụng bánh xe PU.

 3. Bánh xe đẩy hàng d75 từ nhựa Nylon


Bánh xe đẩy d75 từ Nylon có các đặc tính như:
  Bánh xe Nylon phi 75 có  khả năng chịu nước, xăng, dầu mỡ và một số loại hóa chất thông thường của Nylon tốt hơn nhiều so với nhựa PU. Nylon được dùng nhiều trong công nghiệp do tính dễ lăn, chịu tải cao và hầu như không bị lão hóa - tuổi thọ của Nylon có thể lên tới vài chục năm.
Trong môi trường cần yên tĩnh bánh xe đẩy d75 Nylon cứng sẽ gây ồn không thích hợp sử dụng và chỉ nên di chuyển trên mặt nền nhẵn hoặc cho hệ thống xe chở nặng để lâu ngày.
Tham khảo thêm tại đây: #banhxeviet.com.vn  
Trên đây là những đặc điểm của bánh xe đẩy d75 , giúp bạn lựa chọn được loại bánh xe ưng ý và phù hợp nhất.. TDB Hà Nội hy vọng qua bài viết này đã mang đến cho khách hàng những thông tin hữu ích nhất về sản phẩm bánh xe đẩy d75. LH để được tư vấn miễn phí: 0968.010.080
