Bánh xe đẩy shenpai là hãng bánh xe công nghiệp đang được ưa chuộng trên thị trường, vì giá thành hợp lý, chất lượng đảm bảo. Là người tiêu dùng, ao cũng muốn mua bánh xe đẩy sản phẩm tốt với giá hợp lý nhất. Địa chỉ nào “bán bánh xe đẩy giá gốc” ? Luôn là câu hỏi của nhiều đơn vị mua hàng.

Bài viết này sẽ giới thiệu cho bạn địa chỉ bán bánh xe đẩy chính hãng nhập khẩu từ nhà máy Shenpai với “giá gốc”. Với ưu điểm là đại diện độc quyền nên chắc chắn bạn sẽ mua được bánh xe đẩy với giá gốc tại TDB Hà Nội.

1. Giới thiệu công ty TDB Hà Nội – Phân phối bánh xe đẩy giá gốc

Thành lập năm 2015, công ty chuyên phân phối các thiết bị công nghiệp, cơ khí , bánh xe đẩy tại Hà Nội, nhập khẩu từ các quốc gia Nhật Bản, Hà Quốc,…, Trung Quốc.Chúng tôi luôn nỗ lực để đem đến cho từng khách hàng những thương hiệu, sản phẩm và dịch vụ tốt nhất mang đến sự hiệu quả cho khách hàng để góp phần vào công nghệ tạo ra sản phẩm của quý khách hàng.

TDB cam kết sẽ mang đến những sản phẩm chính hãng, bánh xe đẩy giá gốc đến từ những thương hiệu nổi tiếng nhằm củng cố niềm tin của khách hàng dành cho các sản phẩm, dịch vụ mà công ty đã dày công nghiên cứu và phát triển.

Tháng 9 năm 2017, TDB tự hào được chọn làm đơn vị đại diện độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam. Một công ty sản xuất bánh xe tại Trung Quốc với 20 năm kinh nghiệm đang phân phối bánh xe trên nhiều quốc gia. Do đó, bánh xe công nghiệp do TDB Hà Nội cung cấp luôn là những sản phẩm bánh xe đẩy giá gốc từ nhà máy cho khách hàng.

Một số sản phẩm bánh xe Shenpai giá ưu đãi TDB đang có:

Bánh xe Shenpai PPD phi 125 xoay có khóa

Bánh xe đẩy Shenpai PUJS-75

Bánh xe đẩy cọc ren giá tốt

Bánh xe phi 100 xoay giá ưu đãi
 

2. Hướng dẫn sử dụng bánh xe đẩy giá gốc

2.1. Tốc độ di chuyển bánh xe đẩy shenpai

Trong điều kiện nhiệt độ bình thường và điều kiện mặt sàn bằng phẳng bánh xe đẩy giá gốc  sẽ tăng tốc từ từ và tốc độ bạn đẩy xe tối đa không vượt quá tốc độ đi bộ của người (6-8 km/h). Tránh các lực tác động đột ngột tới chuyển động của xe như: va chạm với chướng ngại vật trên đường, rung lắc do đường xấu, vv.... Không nên để bánh xe, xe đẩy phải hoạt động liên tục trong thời gian dài do ma sát trong quá trình vận hành sẽ làm gia tăng nhiệt độ tại các điểm tiếp xúc và khớp nối, đẩy nhanh quá trình mài mòn.

Bánh xe đẩy giá gốc có đường kính dưới 75mm - tốc độ di chuyển lý tưởng là 2km/h. Bánh xe đẩy giá gốc shenpai đường kính dưới 100mm, tốc độ dưới 4km/h.

Tham khảo thêm một số bài viết về bánh xe đẩygiá gốc Shenpai

Hướng dẫn chung về bánh xe đẩy cố định, lưu ý khi lắp đặt

Bánh xe đẩy công nghiệp - Bánh xe Shenpai giá tốt chất lượng cao

Bánh xe đẩy PU và những điều bạn cần biết
2.2. Vệ sinh, bảo dưỡng và đảm bảo an toàn bánh xe đẩy giá ưu đãi

Thực hiện vệ sinh, loại trừ các vật lạ cuốn theo lốp và trục bánh xe, bảo dưỡng và tra dầu bôi trơn định kỳ

 Bạn cần phải tuân thủ đúng các nguyên tắc về an toàn sử dụng dưới đây

 - Không chất quá tải trọng ghi trên Catalog và hướng dẫn sử dụng.

 - Không móc nối hệ thống xe đẩy với xe kéo, xe điện. Vận tốc và khả năng gia tốc của các loại xe này không phù hợp với tốc độ di chuyển cho phép của hệ thống xe đẩy shenpai

 - Xếp hàng dàn đều căn cứ theo trọng tâm của xe đẩy. Không nên xếp hàng thiên về một bên, sẽ khó đẩy và dễ gây lật xe.

 - Sử dụng hệ thống xe đẩy đúng mục đích. Không leo trèo, đùa nghịch trên xe.

 - Khi vận hành xe đẩy có lắp bánh xe cố định giá tốt, bạn tránh tác động lực ngang vào bánh xe loại này.

Trên đây là bài viết giới thiệu về một số loại bánh xe đẩy giá gốc và hướng dẫn sử dụng bánh xe Shenpai, hy vọng những kiến thức mà chúng tôi cung cấp sẽ giúp ích cho quý khách trong việc lựa chọn được loại bánh xe đẩy phù hợp với nhu cầu. Hãy liên hệ với công ty TDB Hà Nội chúng tôi để được tư vấn miễn phí ngay bây giờ!

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

VPGD: Số 59, ngõ 21, đường Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tel: 04.6260.2470 - Email: info@tdb.com.vn

Hotline: 0968.010.080

Website: banhxeviet.com - shenpai.com.vn -tdb.com.vn

Bánh xe đẩy giá gốc, banh xe day gia re, bánh xe đẩy giá thấp, banh xe shenpai, bánh xe đẩy tại hà nội,bánh xe cao su nhỏ, banh xe day chiu luc, bánh xe đẩy cao su, bánh xe cao su đặc, bánh xe đẩy loại nhỏ, giá bánh xe đẩy công nghiệp, bánh xe đẩy chịu tải
