Bánh xe đẩy nylon là một loại bánh xe công nghiệp được nhiều đơn vị tin tưởng và lựa chọn dung trong xe đẩy hàng hóa nhẹ. Làm việc được trong các môi trường ít vật cản, xe đẩy ở siêu thị, sân bay. Bánh xe đẩy nylon được Shenpai sản xuất là một sản phẩm đáp ứng nhu cầu sử dụng của nhiều đơn vị kinh doanh sản xuất. 
TDB Hà Nội tự hào là đơn vị phân phối độc quyền bánh xe shenpai tại Việt Nam, với những hiểu biết của mình chúng tôi xin cung cấp đặc điểm của từng loại bánh xe đẩy Nylon để giúp bạn lựa chọn được sản phẩm phù hợp nhất.
1. Nguồn gốc của chất liệu nhựa Nylon

 Nylon ban đầu là tên thương mại của một loại tơ sợi tổng hợp được sản xuất từ nhựa Polyhexamethyleneadipamide thuộc nhóm nhựa công nghiệp Polyamide. Polyamide gọi tắt là nhựa Pa. Năm 1935 từu một loại hóa chất có nguồn gốc từ dầu mỏ, giáo sư Wallace Hume Carothers, Công ty DuPont (Mỹ) đã chế tạo nên nylon. Sợi tơ nylon này bền chắc, dẻo dai và đàn hồi hơn bất cứ loại sợi tơ thiên nhiên hay tổng hợp nào ở thời kỳ đó. Và nylon nhanh chóng được áp dụng rộng rãi, phổ biến trong ngành sản xuất thương mại và tạo ra một cuộc cách mạng trong ngành công nghiệp tơ sợi trên thế giới.

2. Đặc điểm bánh xe đẩy Nylon

- Nylon gồm nhiều chất liệu như PP, PA (Nylon 6), PVC, POM, PC, vv.... Khả năng chịu nước, xăng, dầu mỡ và một số loại hóa chất thông thường của Nylon tốt hơn nhiều so với nhựa PU. Chính vì thế mà Bánh xe đẩy nylon - được dùng nhiều trong công nghiệp nhờ tính dễ lăn, chịu tải cao và hầu như không bị lão hóa
- Tuổi thọ của bánh xe đẩy Nylon có thể lên tới vài chục năm, dài hơn rất nhiều nếu so với bánh xe nhựa PU.
- Bánh xe đẩy nylon rất dai và chịu nhiệt cao thích hợp dùng cho các chi tiết chính chịu nhiệt, chịu lực.
3. Tuổi thọ của bánh xe đẩy nylon và lưu ý sử dụng
Tuổi thọ bánh xe đẩy nylon

- Bánh xe đẩy nylon trong điều kiện làm việc môi trường thích hợp có tuổi thọ có thể lên tới 10 năm
- Trong điều kiện làm việc ngoài trời là khoảng 5-7 năm. Tuy nhiên ở Việt Nam là quốc gia có khí hậu nóng ẩm, nhất là khu vực miền Bắc có nhiều tháng nồm – độ ẩm trong không khí rất cao nên quá trình oxi hóa cũng nhanh hơn. Để giữ được tuối thọ lâu hơn nên tránh sử dụng bánh xe đẩy nylon trong môi trường không bằng phẳng.
Một số lưu ý khi sử dụng Bánh xe đẩy Nylon

- Bánh xe đẩy Nylon cứng sẽ gây ồn không thích hợp dùng khu vực cần sự yên tĩnh và chỉ nên di chuyển trên mặt nền nhẵn hoặc cho hệ thống xe chở nặng để lâu ngày. Chính vì thế mà bánh xe đẩy nylon sẽ không thích hợp khi sử dụng trong môi trường cần sự yên tĩnh.
Tham khảo thêm tại đây: Bánh xe shenpai  
Trên đây là những đặc điểm của bánh xe đẩy Nylon , giúp bạn lựa chọn được loại bánh xe ưng ý và phù hợp nhất.. TDB Hà Nội hy vọng qua bài viết này đã mang đến cho khách hàng những thông tin hữu ích nhất về sản phẩm bánh xe đẩy Nylon. LH để được tư vấn miễn phí: 0968.010.080
 
Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0968.010.080

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vnđể được hỗ trợ nhanh nhất.

Hotline: 0968.010.080

VP Hà Nội: Số 59/21, Đường Lê Đức Thọ, Quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội.

VP HCM:  P.505, 57-59 Hồ Tùng Mậu, P. Bến Nghé, Quận 1, TPHCM

VP Hải Dương: Số 1/200, Ngô Quyền, Khu 8, P. Tân Bình, TP. Hải Dương.

Website: tdb.com.vn – banhxeviet.com.vn – khocongnghiep.com.vn

Đơn vị phân phối độc quyền bánh xe Shenpai tại Việt Nam Uy tín – Chất lượng hàng đầu

 
banh xe day chiu luc, bánh xe đẩy tải trọng nặng, bánh xe đẩy công nghiệp, bánh xe chịu tải trọng, bánh xe đẩy tải nặng, bánh xe chịu tải 1 tấn, giá bánh xe đẩy cao su, báo giá bánh xe chịu lực, bánh xe tải nặng,banh xe day nylon, banh xe cong nghiep Nylon, bánh xe shenpai Nylon, bánh xe đẩy nylon phi 75, bánh xe đẩy nylon phi 100, bánh xe đẩy nylon tải trung bình
