Bánh xe tải trọng 20 kg là loại bánh xe đẩy Shenpai siêu nhẹ ngày càng trở nên thông dụng trong cuộc sống hàng ngày. Ta dễ dàng bắt gặp hình ảnh những chiếc xe đẩy dùng để chuyên chở đồ vật trong các nhà hàng, siêu thị, khách sạn,… Loại bánh xe đẩy thích hợp với những hoạt động thường ngày nhất chính là bánh xe đẩy siêu nhẹ. Bánh xe đẩy siêu nhẹ lại được chia thành nhiều kích cỡ và chất liệu khác nhau.

  Tự hào là một trong những đơn vị đầu ngàng chuyên phân phối các loại bánh xe đẩy tại Việt Nam, TDB Hà Nội sẽ cung cấp cho quý khách những thông tin chi tiết về sản phẩm Bánh xe tải trọng 20 kg đang rất được ưu chuộng trên thị trường.

1. Bánh xe tải trọng 20 kg nhựa PP

1.1. Đặc điểm bánh xe tải trọng 20 kg nhựa PP

Với những thuộc tính và đặc điểm đặc biệt của nhựa PP thì bánh xe tải trọng 20 kg PP có những ưu điểm sau:

– Bánh xe Shenpai được làm từ chất liệu nhựa PP nên có tính bền cơ học cao (bền xé và bền kéo đứt), khá cứng vững, không mềm dẻo như PE, không bị kéo giãn dài do đó được chế tạo thành sợi. Nhựa PP trong suốt, độ bóng bề mặt cao. PP không màu không mùi, không vị, không độc. PP cháy sáng với ngọn lửa màu xanh nhạt, có dòng chảy dẻo, có mùi cháy gần giống mùi cao su.

– Bánh xe tải trọng 20 kg PP chịu được nhiệt độ cao hơn 100 độ. Có khả năng chống thấm O2, hơi nước, dầu mỡ và các khí khác. Nếu như ở những môi trường có dầu, mỡ và hóa chất không thể sử dụng bánh xe cao su thì bánh xe đẩy chất liệu PP sẽ là một lựa chọn thay thế tuyệt vời.

1.2. Nguyên tắc bảo quản bánh xe tải trọng 20 kg PP

– Nên sử dụng Bánh xe nhựa PP đúng tải trọng. Khi sử dụng bánh xe đẩy PP dùng ở ngoài trời thì khi không dùng đến bạn nên bảo quản xe đẩy trong nhà hoặc dưới mái che để tránh nắng và tránh nước mưa.

Nhựa PP có độ cứng chỉ ở mức trung bình bánh xe đẩy PP thường chỉ dùng trên bề mặt nền nhẵn hoặc mềm. Nếu lắn trên đường bê tông hoặc đường nhựa, sỏi hoặc bê tông cứng sẽ gây xước, mẻ bề mặt bánh xe hoặc làm bánh xe bị mòn nhanh. Một số dòng bánh xe tải trọng 20 kg PP loại tốt sẽ được pha thêm sợi nhựa thuỷ tinh để tăng cường độ cứng và khả năng chịu mòn.

Xem thêm một số mẫu bánh xe tải trọng 20 kg nhựa PP:

BÁNH XE SHENPAI PP PHI 40 TẢI 20 KG CỌC REN KHÔNG KHÓA

BÁNH XE SHENPAI PPK PHI 40 CỐ ĐỊNH TẢI TRỌNG 20 KG

BÁNH XE SHENPAI PPJS TẢI TRỌNG 20 KG XOAY CÓ KHÓA

BÁNH XE SHENPAI PPJ PHI 40 XOAY

BÁNH XE SHENPAI PP PHI 40 CỌC REN CÓ KHÓA
2. Bánh xe tải trọng 20 kg từ TPR (cao su)

2.1. Đặc điểm của TPR

– TPR là loại cao su chịu nhiệt không chỉ chịu nước, xăng, dầu mỡ và hoá chất nhẹ mà còn có độ đàn hồi tốt, không gây ồn khi di chuyển, khả năng giảm chấn, giảm sốc rất tốt. Cao su nhiệt dẻo đi sạch, không để lại vết lăn trên sàn. Chính vì thế mà bánh xe tải trọng 20 kg TPR rất thích hợp khi sử dụng trong những môi trường cần sự yên tĩnh, vệ sinh như trường học, bệnh viện, khách sạn,…

– Cao su nhựa nhiệt dẻo ngày càng được ứng dụng rộng trong đời sống. Công nghệ đơn giản vì không cần qua khâu lưu hóa, năng suất cao, dễ dàng tái chế.

– Bánh xe tải trọng 20 kg TPR được làm bằng khuôn phun, có nhiều loại cứng và màu sắc khác nhau.

– Không độc hại, khá thân thiện với môi trường.

2.2. Nhược điểm của bánh xe tải trọng 20 kg từ TPR

–  Bánh xe đẩy cao su nhựa nhiệt dẻo TPR có khả năng chịu mòn, chịu lão hoá kém đi khoảng 10 – 15% so với cao su thông thường. Do công nghệ khá đơn giản nên mà bánh xe đẩy có tuổi thọ không được cao, cần chú ý khi sử dụng.

Tham khảo thêm một số mẫu bánh xe tải trọng 20 kg từ TPR:

BÁNH XE SHENPAI TPR TẢI TRỌNG 20 KG CỌC REN CÓ KHÓA

BÁNH XE SHENPAI TPR PHI 40 CỌC REN KHÔNG KHÓA

BÁNH XE SHENPAI TPRK PHI 40 CỐ ĐỊNH
Trên đây là những đặc điểm của bánh xe tải trọng 20 kg , giúp bạn lựa chọn được loại bánh xe ưng ý và phù hợp nhất.. TDB Hà Nội hy vọng qua bài viết này đã mang đến cho khách hàng những thông tin hữu ích nhất về sản phẩm bánh xe tải trọng 20 kg. LH để được tư vấn miễn phí: 0968.010.080

